# Тестовое Unity 2022.3.34

Тестовое задание "Производство".

В игре есть 3 вида ресурсов: дерево, камень и металл.
И 3 вида инструментов: молоток, вилы, сверло.

На изометрической карте расположены следующие объекты:

1. 3 фабрики производящие ресурсы, по одному зданию на каждый ресурс.
2. 1 фабрика производящие инструменты.
3. 1 рынок.

При старте игры ресурсные фабрики начинают автоматически производить ресурсы (M
единиц ресурса за N секунд). Каждое здание производит только свой тип ресурса.
Ресурсные фабрики можно улучшать за деньги и с каждым улучшением увеличивается
скорость производства ресурсов. Так же с изменением уровня меняется и внешний вид
здания. Произведенные ресурсы помещаются в инвентарь.
При клике на здание должно открыться диалоговое окно с информацией о производстве,
кнопкой улучшить и стоимостью улучшения.

Фабрика производящие инструменты при старте игры простаивает. При клике на здание
открывается диалог, в котором можно выбрать инструмент и запустить его производство.
Для производства инструментов используются ресурсы из инвентаря. Произведенные
инструменты помещаются в инвентарь. Производство останавливается если
заканчиваются ресурсы в инвентаре. Так же производство можно остановить вручную.
Рецепты инструментов:
дерево + камень = молоток
дерево + железо = вилы
камень + железо = сверло

Рынок. При клике на здание рынка открывается диалог, в котором можно продавать
содержимое инвентаря за деньги.
На экране отображается верхняя панель с содержимым инвентаря.
Так же на экране должна быть кнопка, открывающая диалог с заданиями. Если хотя бы
одно задание готово к сдаче кнопка должна как-либо подсвечиваться.
В окне располагается несколько заданий.

Виды заданий:
1. Улучшить конкретное задание до определенного уровня. Например, улучшить до 3
уровня здание, производящее металл.
2. Произвести N единиц определенного ресурса.
3. Произвести N единиц определенного инструмента.
4. Заработать N единиц денег.

После завершения всех заданий на экране появляется кнопка перехода на следующую
карту. После перехода нельзя вернуться к первой карте.
На 2 карте расположены такие же постройки, но места их расположения отличаются.
После выполнения всех заданий на 2 карте появляется диалог завершения игры с
предложением начать сначала.
Между игровыми сессиями весь прогресс сохраняется.

Требования к реализации:

1. Unity, C#
2. Реализация должна быть расширяема
3. В реализации тестового задания разрешается использовать готовые ассеты
4. Разрешение экрана 1920*1080, ориентация портретная
5. Решение ожидается в виде проекта Unity, но игра должна собираться и работать под
Android
6. Из сторонних библиотек можно использовать Zenject, UniRX, DOTween.
7. Для UI нужно использовать MVC паттерн или его производные.
8. Самостоятельные незначительные доработки игры в разумных пределах
приветствуются

Был сверстан минимальный UI, реализовано используя архитектурный паттерн Model-View-Presenter
также используется VContainer, Unitask
https://gitlab.com/p1284/scenes_window.git - мой пакадж для работы со сценами.
